Şifacı Yeni Bir Yolculuğa Başlıyor!
Sesimi herkes duyabiliyor mu?
Prenses Flare...
Prenses!
Belirli bir amaç için bu şehirde
kısa bir süre geçirdim.
O günlerde, insanlar ve şeytani varlıkların
birlikte yaşadığını ve güldüğünü gördüm.
Ne zorlama vardı ne de beyin yıkama.
Sadece birlikte hayatlarını yaşıyorlardı.
Bu şehirdeki şeytani varlıklar düşmanımız değil.
Tüm şeytani varlıkların iyi olduğunu
söylemek istemiyorum.
Ancak aynısı insanlar için de geçerli.
Yalvarıyorum, daha fazla gereksiz kan dökmeyin.
Bu bir kutsal savaş değil.
Sadece bir katliam.
Bu şehir bir mucize gibi.
Bana şeytani varlıklarla nasıl konuşacağımı
ve vakit geçireceğimi öğretti.
Ne diyor bu?
Bana şeytani varlıklarla nasıl konuşacağımı
ve vakit geçireceğimi öğretti.
Krallığın önyargısı yüzünden
böyle bir hazineyi kaybetmemeliyiz.
Lütfen, savaşmayı bırakın!
Sadece bu şehirde değil,
tüm farklı ırklar bir masada oturup
konuşacak, gülecek ve yemek yiyecek.
Dünyanın böyle olmasını diliyorum.
Prenses Norn, stratejin mükemmeldi.
Ancak benim burada olduğumu gözden kaçırdın!
Ölümcül bir hata.
Neler oluyor?
Neden ablam Flare o formda müdahale ediyor?
Nasıl olur da eşitiz?!
Sen hiçbir zaman şeytani varlıkları ve
yarı-insanları böceklerden daha iyi görmedin!
O kişi Prenses Flare değildi.
Ona kıyasla ben çok daha sevimliyim!
Ayrımcılığı krallığın yararına kullanıyorum,
ama o kadın körü körüne bağnazlığını yaydı.
İşte bu yüzden iğrenç.
Ama bu endişe verici.
Yaptığı o konuşma...
Onun sözleri değil.
Bununla ne demek istiyorsun?
Bu konuda aynı fikirdeydik.
Eğer bu konuşmayı kendi başına yaptıysa
kesinlikle küçümseyici olurdu.
Tahmin ettiğim gibi, Prenses Norn.
O kadın manipüle ediliyor.
Ve bunu planlayan da, az önce haberini aldığımız o gizemli kılıç ustası.
Anlıyorum. Peki o kılıç ustası...
Kurtuluş Kahramanı, Keyaru.
Evet, aynen öyle!
Ama Lanritter'den kaybolan bu adamın Branica'yı koruması için tek bir mantıklı sebep yok.
Çok iyi. Bu kadını kullanabilirim.
John! John!
Zaten zeki olduğunu biliyordum.
Ah, kahretsin! Onu yanımda getirmeliydim!
Demek kaçabiliyorsun.
Kendine simyacı dediğinde neyin peşindeydin, Kurtuluş Kahramanı, Keyaru Bey?
Demek sen Keyaru'sun...
Buraya nasıl girdin?
Nasıl birisi...
ön kapıdan.
Kaderini kabullen.
Bir kahraman olsan da, "kurtarma" gücünün Şahingöz'le başa çıkabileceğini mi sanıyorsun?
Bu kılıca sürülen zehir, devasa canavarların bile bilincini elinden alır.
Bununla...
Ne yazık!
Benim vücudum zehire oldukça dirençlidir!
Georgius'un Otomatik İyileşmesi.
Anında öldürülmediğim sürece, ölmem!
Ne yazık ki, ben de gizli silahlar kullanırım.
Anlıyorum. Hamlelerimi okuyabilmen şaşırtıcı değil.
Yani temas etmeme izin vermeyecek, öyle mi?
O ele dokunamam.
Özür dilerim.
Dokunmasan bile, sana bozulan iyileşmeyi kullanabilirim.
Ziyan oldu, değil mi?
Ona dokunup yeteneklerini ve bilgisini kopyalamak istemiştim.
Neyse, fırsatım olmadı...
Güçlüydü.
Üç büyük kahramandan biri olmasına şaşmamalı.
Sen de kimsin?!
Ben bir prensim.
Prensesi kaçırmaya geldim...
Tamam mı?
İyileş.
Biliyordum. Anna'nın başına gelenlerin sebebi o...
Uyanık mısın, Prenses Norn?
B-biri-!
Boşuna çabalama.
Bu yeraltı mahzeninin duvarları dışında kimse seni duyamaz.
İmparatorluk ordusu geri çekildi.
Seni kurtarmaya kimse gelmeyecek.
Benim için bu bir intikam.
Göğsümde yanan bu intikam ateşini artık kimse söndüremez.
B-ben ne demek istediğini anlamıyorum!
Ne intikamından bahsediyorsun?
Neden ben...
Branica'da bir arkadaşım vardı.
Adı Karman'dı,
bir iblis varlık tüccarıydı.
İyi biriydi.
O... Gülerek bir gün büyük bir şehirde dükkan açmayı hayal ettiğini söylerdi!
Ama hayali gerçekleşmeden hayatı son buldu.
Öldürüldü.
Peki ne uğruna?
Doğru, Norn! Bu senin suçun!
Cidden bu kadar çılgınca bir şeyi önemsiz bir iblis varlık için mi yaptın?
"Önemsiz" bir iblis varlık mı?!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Bir hayatın ne olduğunu sanıyorsun?!
Her bir hayatın hayalleri,
umutları ve bir geleceği vardır.
Buna "önemsiz" mi diyorsun?!
En iyi arkadaşımı öldürdün,
şimdi de o hayatı küçümseyerek mi konuşuyorsun?
Bunu ödeyeceksin.
Bunu sana ödeteceğim.
Özür dilerim! Özür dilerim!
Affet beni... Lütfen bağışla...
Yalvarırım, beni öldürme!
Korkuyor musun?
Mantıksız şiddet korkutucu mu?
Senin ve ordunun öldürdüğü
iblis varlıklar ve insanlar da
muhtemelen şu an hissettiğin gibi hissetmişti.
Ama sen acımasızca onları öldürdün!
Ve sadece bu da değil...
Benim köyümü de yok ettin.
Alban Köyü!
Bunu yanına bırakamam.
Bundan kurtulmanın hiçbir yolu yok!
İntikamımı alacağım...
Ama...
Ben iyi bir insanım.
Bu oyunu kazanırsan, gitmene izin vereceğim.
Oyun mu?
Beğenmezsen, seni çıplak halde tüm şeytani varlıkların önüne atarım.
Üzerinde bu fiyaskonun beyni olduğunu belirten bir işaretle.
B-Ben yaparım!
Tamam, içeri gel.
Ha?
Bu da sana yakışmış.
Ablam Flare mi?!
Hav!
Oyunun kuralları basit.
Sabaha kadar azgın köpek Flare'in okşamalarına dayanıp
doruk noktasına ulaşmazsan, kazanırsın.
Hav!
Kaybettiğin an,
her şeyi unutup tıpkı bu köpek Flare gibi benim evcilleştirilmiş hayvanım olacaksın.
Bu eğlenceli olacak.
Yarın geldiğinde, bir aptal gibi bana yalvaracaksın.
Seni sapık! Psikopat!
Flare, onu iyice hırpala.
Ve bol bol şımart.
Hav.
Hadi ama, böyle sabaha kadar dayanamazsın.
Kes sesini! Kapa çeneni!
Bu da ne? Motive mi oldun?
Ne sapıkmış be...
Hav!
Ne tatlı bir köpek.
Çok iyi iş çıkardın.
Sana bir ödül borçluyum, değil mi?
Kaybettin ve şimdi cezalandırılman gerekiyor, ha?
Sana ablanın ne kadar azgın bir sürtük olduğunu göstereceğim.
Flare.
Hav!
Gözünü ondan ayırma.
Sana izlemeye devam etmeni söylemiştim!
Sevgili ablanın çirkin yüzüne bir bak.
Çok üzgün görünüyorsun.
Kes sesini! Kes, kes!
Flare, bu tarafa dön.
Hav!
Onu seviyorsun, değil mi? Ablan Flare'ı seviyorsun.
Tabii ki sevmiyorum! O beceriksizin teki!
Flare, yalvar.
Hav!
Yalan söyleme şimdi. Gerçeği biliyorum.
Ablanın sana dönüp bakması için çok çalıştın, değil mi?
Onu sevdiğin için ilgisini çekmek istedin.
Büyü yapamadığın için strateji ve siyasi nüfuz öğrendin,
ve ablanın seni takdir etmesini istedin.
Ben o kadar iyiyim ki, bu dileğini gerçekleştireceğim.
Ablanı memnun ettiğim gibi seni de memnun edersem,
o zaman ikiniz... bir olursunuz.
Böylece, anlaşamayan iki kız kardeşin kalpleri bir oldu.
Evet, çok iyi bir şey yaptım.
Şimdi.
Ne... ne yapıyorsun...
En başında söylemiştim.
Kaybedersen, hafızanı silerim
ve itaatkâr bir çiftlik hayvanına dönüşürsün.
Söylemek istediğin son bir söz var mı?
Siktir git.
Harika! Evet, o direnişin, bayıldım buna!
Seni bana boyun eğdirmek buna değer!
İyileş.
Uyandığında, Ellen olacaksın.
Benim uzun zamandır kayıp küçük kız kardeşimsin.
Bu şehirde tesadüfen yeniden bir araya geldik.
Bana, abine karşı ölçülemeyecek kadar büyük bir sevgin var.
Prenses Norn, sonsuza kadar iyi geceler.
O senin uzun zamandır kayıp... küçük kız kardeşin mi?
Doğru.
Sonunda onu tekrar görebildiğim için mutluyum.
Hem Setsuna hem de Freia hemen ona alıştı.
Öyle mi...
O kız, Kara Kanat Kabilesi'nden Eve Ries.
Bir şekilde birlikte seyahat etmeye başladık.
Oh...
Kureha, neden buradasın?
Senin için endişelendiğimden,
ama görüyorum ki endişelerim boşunaymış.
Prenses Flare'den sonra,
Prenses Norn da kaçırıldı,
ve Gioral Krallığı'nın itibarı
zedelendi.
Muhtemelen beni yakalaması için
Silahın Kahramanı Bullet'i çağıracaklar.
Onu alt edip, tamamen ezecek,
onurunu çiğneyeceğim.
Eğer ona cehennemi yaşatamazsam,
intikamım durmayacak.
İlk hedef, Felsefe Taşı.
İlahi kuş Caladrius'u bastırıp
şeytan lorduna saldıracağız.
Doğuya gidiyoruz.
Bir raptor daha satın aldım.
Setsuna buna bakacak.
Tamam.
Ama üzgünüm, seninle olmayı tercih ederdim Lord Keyarga.
Üzgünüm, ama herkes şimdi yola çıksın
ve beni şehrin dışında beklesin.
Gitmeden önce bir yere uğramak istiyorum.
Tabii ki.
Bizi çok bekletme, tamam mı?
Ne, benden bir an olsun ayrı kalmak
seni üzüyor mu?
T-tabii ki hayır!
Bir saniye daha fazla seninle
olmak istiyorum, Abi!
Şu ana kadar çok uzun süre ayrı kaldık!
Ben de!
Pek uzun sürmeyecek.
Yakında döneceğim.
Karman.
İkimiz adına dünyayı yeterince göreceğim.
Ve...
Anna, intikamın alındı.
Huzur içinde dinlen.
Hey!
Beyefendi!!
Sizsiniz.
Zamanında yetiştiğimize sevindik.
Han'a gittiğimizde
çoktan ayrıldığınızı söylediler.
Bu, size teşekkür için! Bizi kurtardınız.
Aslında kurtarmak gibi bir niyetim yoktu...
Önemli değil. Alın bunu.
Özel bir şey değil ama.
Yapabileceğimiz en küçük şey bu...
Tamam.
Dikkatli kullanacağım.
Dışarıda dikkatli ol!
Seni asla unutmayacağız!
Onları kurtarırken böyle bir niyetim yoktu, ama...
Buna alışabilirim.
Yumuşak mı oldum acaba?
Başta Freia ve diğerleri de benim için sadece birer araçtı,
ama şimdi onlara karşı bir sevgi bile hissediyorum.
Onları kaybetmekten mi korkuyorum?
Hayır... Hayır, değilim!
En çok korktuğum şey, bu intikam arzusunun yok olması.
Ondan nefret ediyorum. Onu öldürmek istiyorum.
Bana eziyet eden şu piçi ezip geçmek istiyorum.
Sorun yok. Göğsümdeki alev hala yanıyor.
Silahın Kahramanı, Bullet.
Bunu sen de hissedeceksin!
Seni yakında görmek istiyorum, sevimli küçük Keyaru!
Rüyalarımdaki o genç çocuk sensin!
Seni seviyorum, seviyorum, var gücümle seviyorum!
Seni hâlâ güzelken koleksiyonuma ekleyeceğim!
Başta, Büyünün Kahramanı Flare...
yok, bu yolculuğun başındaki Freia vardı.
Ama şimdi, Buz Kurt Klanı'nın dahisi Setsuna,
ve bir Kahramanla bile boy ölçüşebilecek güçteki büyük kılıç ustası Kureha var.
Gioral Krallığı'nın ikinci prensesi, stratejist Norn...
yani, küçük kız kardeşim Ellen,
ve şeytan lord adayı, Kara Kanat Kabilesi'nden Eve.
Hepsi birinci sınıf kadınlar.
Doğru olanı yapmaya devam ederken, Tanrı bana elbette en iyisini yapmamı söylüyor.
Bu dünya benim için var.
Benim mutluluğum bu dünyanın mutluluğu.
İkinci hayatımı bir şifacı olarak yaşarken,
tüm intikamımı alırken,
önümde nasıl parlak bir gelecek olduğunu merak ediyorum.
Bunu dört gözle bekliyorum, hem de çok, çok fazla.